Napisz program, który sortuje otrzymaną w argumencie listę liczb całkowitych losowanych z podanego zakresu z jednostajnym rozkładem prawdopodobieństwa.

Wejście
Program na wejściu dostaje liczbę n elementów listy oraz liczby p i k początek i koniec przedziału do którego należą elementy listy a następnie n losowych liczb całkowitych z zakresu od p do k.

0 < n <= 1000000
-2000000 <= p <= k <= 2000000

Wyjście
Na standardowym wyjściu program powinien wypisać posortowane rosnąco elementy przetwarzanej listy.


Przykłady
Wejście
6 -10 10
-9
0
3
10
-10
5
Wyjście
-10 -9 0 3 5 10
Uwaga
Magiczna linijka: ios_base::sync_with_stdio(false);


Program musi być próbą rozwiązania przedstawionego problemu. Programy, które będą próbowały zgadnąć rozwiązanie bez rozwiązania problemu (np. zgadując wynik) będą dyskwalifikowane. W rozwiązaniu tego zadania nie można używać STL-a.